Kurt sürüsü lideri vurulunca
dağılırmış derler.
Kahretsin! Başım dönüyor.
Çok sıcak!
Ayy! Yandım!
Ne yaptı ki?
Tuhaf bir yere mi dokundu acaba?
Hey! Kız kaçıyor!
Yakala onu!
Dikkat! Çit yıkılıyor!
Çabuk buradan kaçalım!
Ezileceğiz!
Ne oluyor bilmiyorum ama
bu benim şansım!
Vay canına.
Ne kadar güzel bir manzara.
İyi ki burası harabe
bir kaplıcaymış.
Şanslıyım desene. Evet, kesinlikle öyleyim.
Turbo Büyükanne? Senin burada ne işin var?
Beni hafife alma.
Seiko çocuğun adresini söylediğinde
şimşek çaktı.
Orası kaplıca bölgesiydi.
Bu yüzden gizlice
sırt çantana sızdım.
Neden gelmek için sormadın?
Asıl, bu bina ne olacak şimdi?
Boş ver, zaten yıkıktı.
Sanki ben bir şey yaptım gibi değil.
Kahretsin! Bu da ne böyle?
Ah.
Kim yaptı bütün bunları?
Siz mi sorumlusunuz?
Hey! Bu adamlar Kito ailesinden!
Siz hala rahat durmuyor musunuz?
Kahretsin! Onlar
ticaret odasından adamlar!
- Kaçırmayın onları!
- Pislikler! Umarım sonsuza dek hapsi boylarsınız!
Oh be, iyi bir banyoydu.
Beni kurtardın. Teşekkürler.
BÖLÜM 13
İŞTE BU, DEV YILANIN
EFSANESİ
Seni kim kurtarır ki?
Bu bedendeki güçler
kendi kendine ortaya çıktı.
Sanırım öyle.
Neyse, Jiji'nin evini gördün mü?
Ne düşünüyorsun, Turbo Büyükanne?
Hiçbir şey göremedim.
Orası hayırlı değil.
O ev çok fazla
insan kanı emmiş.
Kahretsin! Bu da ne?
Ne yapsak, Okarun?
Ben de emin değilim.
Şimdilik Bayan Ayase
dönene kadar bekleyelim.
Rastgele dalmak
tehlikeli olur.
Bayan Ayase geldi.
Ne iyi denk geldi!
Momo! Bir şey buldum...
Köşedeki o aptal
aileyi biliyor musun?
Hiç selam vermiyorlar!
Gerçekten. Midemi bulandırıyor.
Burası bizim bölgemiz sonuçta.
Adap bilmeyenlere
ders vermek lazım.
Jin, öyle durma.
Otur da atıştırmalık bir şeyler ye.
Sağ ol!
Aynen, samimi davransan iyi olur.
Benim düşünceli olmam sayesinde
kira ödemene gerek kalmıyor.
Sağ ol!
Anne babaları bu kadar zayıf olunca
çocukların işi zor oluyor.
Biz olmasak, sokakta kalırdın,
gidecek yerin olmazdı.
Aynen. Minnettar olmalısın.
Jiji Bey, bu da ne demek?
Burası kiralık bir ev.
Annem babam hastanedeyken
kira ödemek zorunda değilim.
Bu kişiler Kito'lar, ev sahipleri.
Onların sayesinde bu evde kalabiliyorum.
O zaman, o duvara
gerçekten kötü bir şey yaptık.
Sorarlarsa, bilmiyorum dersin.
Hey Jin.
Bize söylemeden ortadan kayboldun.
Arkadaşım ziyaret etmek istediğini söyledi,
o yüzden onu almaya gittim!
En azından bunu yapabilirim, değil mi?
Gerçi yapacağını sanmıyorum ama,
başka bir medyum falan
getirmeye kalkışmadın değil mi?
Hıh? Yapma Allah aşkına!
Buralarda hiç hayalet falan yok,
sersem!
Mülkümüzün iyi itibarını mı
zedelemeye çalışıyorsun?
İnsanlara hayaletler hakkında
yalan söyleyip durma!
Hayır, hayır. Size medyum gibi mi görünüyor?
Ben sadece o diğerlerine kandım!
Benim avcı lisansım var, biliyorsunuz değil mi?
Dağlarda talihsiz kazalar
sık sık olur.
Örneğin, bir domuz avlarken,
ve birisi tam önüme atlarsa.
Aman şimdi.
Ruhsatınız olsa bile,
insanlara silah doğrultmak
başınızı polisle derde sokar.
Merhaba!
Uğraştırdı be.
Ticaret odasındaki adamlar
bizi bulmuş.
Tsuru memur yardım etmeseydi,
başımız belaya girerdi.
Orası çok bakımsızdı.
Bir sonraki yerimizi bulmalıyız.
Çok pervasız olursanız
bana sıkıntı oluyor.
Sonrasıyla uğraşmak zor oluyor.
Bu sefer ne yaptınız bakalım?
Bu senden sır, Anne.
Kito ailesinden biri tutuklanırsa,
Tsuru-chan, bu senin suçun olur.
Hey Jin! Neredeydin sen?
Şey, arkadaşımla dışarıdaydım.
Sakın yalan söyleme, tamam mı?
Yalancılardan her şeyden çok nefret ederim.
Tabii.
Bu kim?
O benim en iyi arkadaşım,
ziyaret etmek istemişti.
Peki Jin'in en sevdiği futbol takımı ne?
En iyi arkadaşı olsan bilirdin, değil mi?
Şey... o...
Jin, sen sessiz ol.
Yeni tanışmış gibi değilsiniz, değil mi?
Eğer gerçekten onun en iyi arkadaşı değilsen,
Jin'in seni neden bu eve getirdiğini
sormam gerekecek.
Z...
Zaint-Germain.
Vay be!
Biliyormuşsun demek.
O Jin'in en iyi arkadaşıymış.
Okarun! Aferin!
Hey, Jin!
Bir tane daha vardı. Bir kız.
Ne zaman dönecek?
Bakalım, bir kız.
Acaba kim o?
Hadi Jin. Doğru mu söylüyorsun?
Ha? Şey, evet.
Kendini ele verdin az önce.
Bize yalan söyledin.
Burası Tsuchinoko tapınağı olmalı,
değil mi?
Ama daha çok, o adamın derdi ne?
Bir şeye ihtiyacınız var mı?
Ah, şey...
Burası Tsuchinoko tapınağı mı?
Ah, evet, evet.
Garip görüntü için kusura bakmayın.
BooTuber olmaya çalışıyorum.
Lütfen, buyurun içeri.
Bana göstermenizda sorun yok mu?
Değerli değil mi o?
Hiç de değil. Böyle bir şeyden
para kazanamam.
Adamım, BooTuber olmak istiyorum.
Vay canına, sabırsızlanıyorum!
Okarun'la buraya tekrar gelmeliyim!
Bir Tsuchinoko mu?
Öyle görünmüyor.
Sana katılıyorum.
BÜYÜK YILAN LORDU TAPINAĞI
Bu tapınakta kalan belgelere göre,
"Göğe yükselen ejderha
bir gökkuşağı oluşturacak,
ve dağın öfkesi
köyü yutacak."
Bu bölge dev bir yılana tapıyordu.
Yanardağda yaşayan dev yılan acıktığında,
yanardağın patladığına inanılıyordu.
O zamanlar insanlar kurban olarak
köyden bir çocuk sunuyordu
dev yılanın açlığını gidermek için.
Geçtiğimiz 200 yıl boyunca bunu yaparak,
yanardağın patlamasını engelledi,
ve hatta kaplıcaların nimetini
bahşedildi.
Göbek bağına benzeyen şeyin
dev yılanın deri değiştirmesinden kaldığı söyleniyor.
Günümüzde, o dev yılan derisini kutsayarak,
yanardağın patlamasını engelliyor.
Peki ya Tsuchinoko?
Babam, ona Tsuchinoko dersek
daha çok turist geleceğini söyledi.
Ulan...
Ama bu sayede,
sizin gibi insanlar da ziyarete geliyor.
Bu dev yılan efsanesi bir insan günahıdır.
Korku yüzünden mantıklı düşünme
yeteneği elinden alınan insanlar
insan kurbanlarına inanıp
hatta bunu uygulayabilirler.
Bu tür günahları tekrarlamayalım diye,
zaman ayırır ve bu hikâyeyi ziyaretçilere anlatırım.
Gerçi aslında amuda kalkarak
BooTuber olmak istiyorum.
Dur, neden o hikâyeyi
BooTube'da anlatmıyorsun?
Tsuchinoko diye bir şey yoktu.
Okarun gerçekten hayal kırıklığına uğrayacak.
Ama o eski,
yerel halk masalı hoşuna gidebilir.
Pekâlâ.
Acaba iki çocuk
dostluklarını derinleştiriyor mu?
Geldim. Hayaletler göründü mü?
Sunularımızın hepsi nihayet burada.
Şimdi festivalimize başlayalım.
Ah!
Memeler!
Kahretsin. Başım dönüyor.
Tamam, tamam, tamam.
Aferin kızım. Korkma.
Allah kahretsin pislik!
Tam da mışıl mışıl uyurken...
Kimdi beni böyle ezen?
Turbo Nine! Teşekkürler!
Ve bana bir el uzatırsan
çok yardımcı olur.
Sana yardım etmeyeceğim.
Peki, bu adamlar kim?
Ben de onu bilmek istiyorum!
Sakin ol, genç hanım.
Benden uzak dur!
Hemen şimdi bu evden defol!
Çabuk ol!
Bu acıttı.
Bu gerçek mi?
Jennifer!
Lopez!
Anaconda!
Annem, Kito ailesindeki
en güçlü yaşlı kadın!
O kız tam olarak kim?
Bir tür tuhaf güç kullanıyor gibi görünüyordu.
O cadı tam olarak neyin nesi?
Sadece güçlü bir cadı.
Sanki gerçekten varlarmış gibi.
Evde bir tane senin var zaten.
Doğru.
Anne, şuna bak!
Eşyalar havada uçuyor ve konuşan bir kedi var!
Daha çok, bu oda da neyin nesi?
İğrenç ötesi!
Bu da kimin nesi?
Bir ruh medyumuna benzemiyor.
Eğer festivale engel oluyorsanız,
o zaman bu köyü yok etmek için buradasınız demektir.
Kito Ailesi bu toprakları nesillerdir koruyor.
İstediğinizi yapmanıza izin vermeyiz.
Ne?
Birinin evine dalıp her yeri dağıttınız, bir de bunları mı söylüyorsunuz?
Buradan defolun!
Hadi ama.
Kaplıcalarda huzur içinde yıkanmanızı kimin sağladığını sanıyorsunuz?
Çünkü biz sunu yapıyoruz
Ulu Yılan Lordu'na tam 200 yıldır!
Bu sayede yanardağ patlamaktan alıkonuyor,
ve Ulu Yılan Lordu'nun kutsaması bize kaplıcalar aracılığıyla veriliyor.
Eğer biz Kito ailesi,
bu toprakları yönetmeseydik,
bu köy şimdiye kadar
magmaya gömülürdü.
Bir saniye! Kurban sunduğunuzu mu söylediniz?
Evet. Sağır mısın?
Burası asıl sunağın olduğu yer.
Burası insan kurbanlarının verildiği yer.
Görünüşü zamanla değişti,
ama bu ev hala o sunak.
Ve biz Kito ailesi olarak
kurbanları bu eve davet eder,
ve onları
Ulu Yılan Lordu'na sunarız.
Olamaz.
Demek Jiji'nin ailesi...
Şanslıyız.
Tam üç kişi var.
Kurbanlar az kalacaktı neredeyse.
Ulu Yılan Lordu
şu an oldukça aç.
Bu da neyin nesi böyle?
Kahretsin, kahretsin!
Zemin kuma dönüştü!
Savaşmak mı istiyorsun, ha?
Buradan çıkmalıyım!
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?!
Bu eşiği geçmene izin vermeyeceğim.
O bataklık seni yutacak
ve Yüce Yılan Lordu'nun kurbanı olacaksın!
Bu gerçekten kötü!
Turbo Büyükanne, bir şey yap!
Bataklığa adım attık!
Yüce Yılan Lordu'nun diyarına!
Ayase Hanım, buraya!
Çok geç olmadan!
Momo! Psişik güçlerini kullan!
İkiniz de, harika!
Hayat kurtarıcısınız!
Okarun, iyi misin?
Bir şekilde...
Dur, ciddi misin?
Tanrım, nasıl geri döneceğiz?
Bu evler de neyin nesi böyle?
Neden yer altında bu kadar çok var?
Momo! Okarun! Yardım edin!
Jiji! Neredesin?
Buradayım!
Jiji!
Düşeceğim!
Hemen şimdi sana yardım edeceğim!
Yüce Yılan Lordu!
Gelişinizle ne kadar mübarek olduk!
Biz Kito ailesi,
sizin sadık elçileriniziz!
Pozu doğru ver yoksa seni yer!
O, Yüce Yılan Lordu!
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Bu vesileyle,
o üç kişiyi kurban olarak sunuyoruz.
Lütfen onları
Kito Ailesi üyeleriyle karıştırmayın!
Yüce Yılan Lordu mu?
Bu bölgenin efsanesindeki mi yani?
Lanet olsun! Sadece bir efsane değil miydi?
O bir Kuragari.
Kuragari de neyin nesi?
Sen bunun ne olduğunu biliyor musun?
O bir Moğol Ölüm Solucanı!
Gobi Çölü'nde yaşadığı söylenen,
dev bir insan yiyen yer solucanı UMA'sı!
Ama hakkındaki hikayeler
1,5 ila 2 metre uzunluğunda olduğunu söylüyor.
Bu kadar büyük bir Ölüm Solucanı duymamıştım!
O zaman, son 200 yıldır,
o adamlar bir yer solucanı UMA'sına kurban mı adıyordu?
Şimdi, Ulu Yılan Efendi!
Lütfen şu üçünü yiyip bitir!
Hey! Yeter be, kahrolası cadı!
Taptığınız şey bir tanrı değil!
O sadece insan yiyen bir yer solucanı!
Yatış...
Onları yedi!
Şimdi ne yapacağız?
Böyle bir şeyi
yenmemizin imkanı yok!
Bu kesinlikle çok kötü.
Şimdilik bir evin içine saklanalım!
Evet, dışarıda kalamayız.
İkiniz de, acele edin!
O şey sizi görecek!
Ne oldu? İkiniz de iyi misiniz?
Herkes, gidelim!
Evet!
Ulu Yılan'ın vahşi efsanesi!
Naki Kito! Yapılan iş asla boşa gitmez!
Kötü anlaşmalardan doğan...
Adı...
Sonraki bölüm, "Kötü Göz"!
BÖLÜM 14
KÖTÜ GÖZ